Leve-os para a floresta, agora!
Fiquem aqui.
Volto logo.
Espere!
Mandei ficar aqui!
Pai! Espere!
Socorro!
Tem alguém aí?
Coma!
O forno não está bem quente.
Mais lenha.
O quê?
Está bem quente agora, cadela?
Eu e a minha irmã nunca
mais vimos os nossos pais.
Éramos apenas nós 2.
Mas aprendemos algumas
coisas naquela casa.
1º: Nunca entre numa
casa feita de doce.
2º: Se vai matar uma bruxa...
faça churrasquinho dela.
BRUXA DERROTADA POR
IRMÃOS ÓRFÃOS.
CIDADE RECEBE IRMÃOS QUE
ESCAPARAM DE BRUXA.
CRIANÇA DESAPARECIDA.
CRIANÇA SALVA POR JOÃO E MARIA.
ÓRFÃOS HERÓIS CAPTURAM
IRMÃS BRUXAS.
CIDADE SALVA POR JOÃO E MARIA
- BRUXA QUEIMADA.
BRUXA DO BOSQUE É MORTA
HERÓIS JOÃO E MARIA.
BRUXA DO PÂNTANO É MORTA
JOÃO E MARIA:
CAÇADORES DE BRUXAS.
MUITOS ANOS DEPOIS.
Leite fresco! Leite fresco...
para as crianças! Mantenham as
crianças saudáveis. Leite fresco!
CRIANÇA DESAPARECIDA.
Depots de semanas
vivendo com medo...
capturamos a responsável,
por todo esse terror.
Por crimes contra a cidade
e o povo de Augsburg...
e por se associar à
corja de Satã...
acuso essa mulher...
de praticar bruxaria!
Queime-a! Queime-a!
Contemplem...
os olhos do demônio.
Vá para o inferno!
Ordem!
Berringer...
esta cidade ainda é minha.
Ouçam!
Sendo o prefeito, sei bem...
que muitos de vocês perderam
entes queridos para essa...
praga de bruxas, mas não
podemos queimar essa mulher.
Precisamos de provas.
Não podemos...
Reconhecemos uma bruxa
quando a vemos.
Elas saem à noite e fazem
pactos com o diabo.
Essa mulher queimará!
Queime-a! Queime-a!
Solte a garota ou estouro
os seus miolos...
na cara desses caipiras!
Andem! Em frente!
Solte-a. Vá para lá.
Examine-a.
Qual é o seu nome?
- Mina.
- Não se preocupe.
Mulheres que fazem bruxaria
não conseguem esconder.
Uma podridão se instala.
Aparece nos dentes...
na pele e nos olhos.
Ela não é uma bruxa. Está limpa.
Tenho certeza de que o xerife
estava tentando protegê-los.
Mas o prefeito foi esperto.
Ele nos contratou.
Meu nome é Maria...
e esse é o meu irmão, João.
Muitas crianças desapareceram.
Mas matar uma inocente
não as trará de volta.
Vão embora! Não
queremos vocês aqui!
Não queremos mais mal.
O mal está presente,
gostem ou não.
Se as crianças
estiverem vivas...
nós as encontraremos. Mas se
alguém ferir essa mulher...
vai se ver comigo.
Agora, vão para casa.
Vão!
Acho que está livre.
Obrigada...
João.
De nada.
O que acha que está fazendo?
Ela é uma suspeita sob a minha custódia.
Não pode...
Qualquer desmiolado vê
que ela não é uma bruxa.
Ouça, xerife.
João e Maria foram
trazidos aqui...
É melhor você me ouvir!
Não vou deixar essa vadia e
o safado do irmão dela...
virem à minha cidade...
e me dizerem o que fazer.
Não!
É melhor não.
Venha, vamos começar.
Houve relatos de um estranho
chalé na floresta do norte.
Ninguém chega perto de lá.
É um bom lugar para
começar a investigação.
For a!
Maria!
Ela está brava.
É.
Com uma cara dessas,
eu também estaria!
Pode calar a boca?
Aquela bruxa era peixe pequeno.
Nem sinal das crianças.
Desculpe.
Mas encontramos isto.
É a Lua de Sangue.
O eclipse da Lua.
Acontece uma vez a cada geração.
É sagrado para as bruxas.
Meu Deus!
Quando?
De acordo com isso, em 3 noites.
Sem dúvida, está
tudo interligado.
As crianças foram levadas...
de estradas e campos próximos.
Bruxas não aparecem
a céu aberto.
A menos que precisem.
A bruxaria vem crescendo.
Mais aparições, sacrifício
de animais, sabás.
A Lua de Sangue...
está tirando as bruxas de
esconderijos sombrios.
Então...
foi bom...
nos trazer aqui. Não é?
Metade do dinheiro agora.
O restante, quando trouxerem
as crianças com vida.
Chegou. Bem na hora.
Esse é o Jackson.
Conhece bem a mata...
e os levará ao local
das últimas aparições.
Chegaremos logo.
De noite não. É muito perigoso.
Partimos pela manhã.
Ela tem razão. É muito perigoso.
Tem algum lugar para beber
neste fim de mundo?
Cale a boca!
O último que levaram era menino.
Faz menos de 2 dias, o
rastro ainda está fresco.
100 xelins por cada criança
que trouxerem com vida.
Precisam ser rápidos...
antes que os caçadores
de bruxas do prefeito...
roubem a cidade.
Vocês partirão à noite.
No território das
bruxas à noite?
Deve estar louco!
Não até que terminem o trabalho.
Obrigado, Wolfgang.
Estou dizendo...
é melhor apagar a fogueira.
Estamos caçando bruxas...
não ursos. E precisamos comer.
Que belas criaturas!
São suas?
Sim, senhora.
Por que vieram aqui?
Para a escuridão da floresta?
Uma criança foi levada.
Viemos encontrá-la e
levá-la de volta.
Não há crianças aqui.
Aqui...
há somente morte!
Bruxa!
Tolos!
Esta terra é minha.
Como ousa?
Por favor.
Por favor, Deus...
Não adianta rezar, meu amigo.
Até o seu deus sabe que
não deve vir aqui.
Temos uma bruxa no chão, certo?
E os olhos dela começam a revirar.
Estão vermelhos e brilhantes.
Ela tenta lançar o feitiço
de Busca de Alma em mim.
Então, bati nela e
arranquei sua língua.
E ela começa a urinar
para todo lado, certo?
Urina de bruxa é terrível...
porque queima o chão.
É como ácido.
Porém, em pequenas doses, cura
hera venenosa e picadas de inseto.
Estou saindo do assunto, não é?
Tenho de voltar aos meus amigos.
O que está olhando?
Houve raptos aqui e aqui...
nos dois lados do rio.
No último, dizem...
que um troll estava envolvido.
- Um troll?
- Com trolls é mais caro.
Ei, qual é o problema
das garotas daqui?
Me corrija se estiver errado...
mas garotas de bares
não deviam ser fáceis?
- Isso é muito incomum.
- Sim, é incomum.
Veja isto.
Um pai e 3 crianças
foram atacados.
A bruxa levou uma e
deixou as outras.
É esquisito.
É muito esquisito!
É estranho. É estranho.
Nós caçamos bruxas.
Tem algo de normal nisso?
Com licença. João e Maria?
Não acredito que estejam aqui!
Sou o Ben, Benjamin Walser.
Sou fã do seu trabalho.
Que ótimo!
Prazer, Benjamin.
Se não for incomodar...
podem autografar?
Está bem.
Minha Nossa!
Quando afogaram a Bruxa
Loba da Antuérpia...
num fosso.
Essa é do Conluio de
Bruxas de Belsen.
Lam abrir um portal para
o inferno no tribunal.
Vocês deram uma lição
naquelas bruxas!
Lsto é incrível. E... esquisito.
Muito sinistro.
Você guarda tudo.
Tenho muitas perguntas.
Se importam?
Sabe, temos...
Vá em frente.
Qual é a melhor forma
de matar uma bruxa?
João?
Cortar a cabeça
costuma funcionar.
E arrancar o coração.
Tirar a pele também é bom.
Mas é melhor queimar.
É a única forma de ter certeza.
- Queimar, claro.
- Queime todas elas!
É verdade que vocês
são imunes a bruxas?
Lsso é bobagem, rapaz.
A magia delas não nos atinge.
E não nos mataram... ainda.
É por causa...
da bruxa que queimaram
quando eram crianças?
Começou assim?
Por isso viraram
caçadores de bruxas?
Onde arrumam revólveres...
e armas?
Temos muito a fazer. É
um garoto bonzinho...
mas a cidade está sob ataque.
Ela os matou!
Ela matou todos eles.
Quem matou o quê?
A bruxa!
Matou os batedores. Todos eles.
E mandou um recado.
Para todos vocês.
A Maldição da Fome por
Seres Rastejantes.
Realmente odeio essa!
Foi demais!
Os caçadores de bruxas estão perto.
Posso sentir seu fedor.
Seu plano está funcionando.
Trouxe os preparados?
Claro, Muriel.
Rãs no óleo, engordadas
com vermes de gambá.
E erva-moura dos Cárpatos...
muito rara, letal ao toque.
E, Muriel...
trouxemos algo para
usar como cobaia.
Abra a boca.
Abra!
Engula, porquinho!
Ele está pronto.
Está funcionando.
Não está sequer morno.
Muriel, isso pode mudar tudo.
Lsso vai mudar tudo.
Seremos invencíveis.
Tire daí.
Tire daí! Tire daí!
Não adianta se não durar.
Posso fazer durar.
Para sempre.
Aonde vamos?
Estamos quase lá.
Tive um sonho esquisito.
Com o quê?
Acho que era com a nossa mãe.
Não falamos nisso.
Vá dormir.
O que acha? Menino, menina?
Está bem. Tome. Vou levar esta.
Talvez seja pequena para você!
Olá.
Lsto não é...
para mim.
Como vai a caça às bruxas?
Vai bem. A caça às
bruxas vai bem.
É estranho estar entre eles.
É?
Se não fosse você,
me queimariam viva.
Eu provavelmente permitiria...
porque sou meio antiquado.
Mas a minha irmã
exige mais provas...
antes de torrar alguém.
Já conheceu alguma bruxa
que não quisesse matar?
Não, nunca.
Bruxa boa é bruxa morta!
Pode segurar isto?
Você está bem?
Quando eu era garoto...
uma bruxa me deu tanto
doce que eu fiquei doente.
Algo aconteceu comigo. Preciso
tomar esta injeção...
várias vezes ao dia, ou morro.
Tem a doença do açúcar.
Entendo um pouco disso,
se quiser ajuda...
Está tudo bem.
Estou bem.
Foi bom vê-lo.
Você é muito bonito.
Os homens daqui não
caminham comigo.
Você está...
com a minha abóbora.
Preciso ir.
Até logo.
Você será perfeito.
Papai! Papai, por favor me ajude!
Estou perdido!
Papai, por favor!
Por favor, me ajude!
Estou perdido!
Papai, estou com medo!
Estou sozinho na floresta!
Posso ajudá-lo, menininho.
Gracinha de menino!
Me ajude!
Papai, estou com medo!
Estou sozinho na mata!
Se você se mexer, morre.
Pegue a varinha.
Quer parar?
Gostei dos seus brinquedos.
Levaram uma bruxa viva
para a minha sala?
Precisam interrogá-la.
É só isso.
Boa noite, xerife.
Acorde.
O que ela está fazendo?
Não sei.
Eu os vejo.
Ela está lá?
A cadela da Maria?
Sim, sob o luar...
na sala do xerife...
na cidade.
Aí está ela.
Bom dia, raio de sol.
Diga o que queremos
saber e talvez esta...
não seja a noite mais
dolorosa da sua vida.
Por que não vão se ferrar?
Não, é melhor ferrarem
um com o outro.
Essas bruxas nunca aprendem.
Vamos tentar de novo.
Onde estão as crianças?
Por que tantas?
O sangue das 12 Luas...
em breve será coletado.
Depots disso...
faltará apenas 1 objeto.
Vamos queimá-la.
Estamos perdendo tempo.
Ela é inútil.
Doze luas. Doze...
Quantas crianças foram levadas?
Não sei, 10 ou 11.
Os arquivos. Precisamos contar.
- 11.
- 11 . São 12 Luas.
Precisam de mais uma.
Deve haver um padrão.
Procure por idade...
cor do cabelo, sexo.
- 5 meninas.
- 6 meninos.
Precisam de outra menina?
O que significa 12 Luas?
É um mês.
Não tem abril.
Precisam de uma menina
nascida em abril.
Tarde demais.
- Vá!
- Sim!
Os registros de nascimento de Augsburg.
Estão aqui?
Estão ali. Para uso da Lei
da cidade, não para...
caçadores de
recompensas imundos.
Vamos!
Não pode haver tantas.
- Alguma coisa?
- Achei.
Menina, 6 anos, nascida
em 8 de abril.
- É a única.
- Vá.
Conhece essa menina?
Sim. Mary Behlmer.
Onde ela mora? Ela
está em perigo!
Tempo esgotado.
Diga onde ela mora!
Aqui!
Pare! Pare aí!
Não, Lucas! Lucas!
Maldita seja!
Tarde demais, já
sou amaldiçoada.
Leve-a!
Ao poço!
Aqui!
Precisamos de mais ajuda!
Aconteça o que
acontecer, fique calmo.
Faça o que eu mandar, está bem?
Tem boa pontaria?
Não.
Não muito.
Por isso uso espingarda.
Maria...
a famosa caçadora de bruxas.
Finalmente nos encontramos.
Quem é você?
CRIANÇA DESAPARECIDA.
Recebeu o convite.
Diga seu nome ou a
prenderei na parede.
Tenho muitos nomes...
mas você não é digna de
pronunciar nenhum deles.
Meu Deus!
Socorro! Socorro!
Por favor!
Vá para o inferno!
Socorro!
Cadela irritadinha.
Maldição!
Não se preocupe.
Não vou matá-la.
Ainda não.
E não assim.
Você...
tem algo de que preciso.
O último ingrediente.
Os humanos têm um
gosto terrível.
Acho que este lugar...
precisa de uma...
corzinha.
Maldição!
Vou te matar.
Sim. Não, pessoal. Por
favor, fiquem calmos.
Sim, um de cada vez.
Vejam o que os caçadores de
bruxas trouxeram a Augsburg.
Sete pessoas mortas no incêndio.
E mais uma criança
inocente levada...
por causa dos
caçadores de bruxas.
Não.
Por sua causa.
Vamos levá-los à justiça.
- É!
Não! Não!
Os caçadores de bruxas não
são culpados por isso.
Lsso é loucura.
Gente...
não foi derramado
sangue suficiente?
Não, não...
Não o suficiente, prefeito.
Ainda não.
- Bom dia.
- O que está fazendo?
Estava coberta de sujeira,
então eu estava...
limpando.
O que houve?
As bruxas levaram uma menina...
e muitos morreram em incêndios.
O xerife está culpando
você e o seu irmão.
Vocês não estão seguros aqui.
E o meu irmão?
Estava lutando com uma bruxa...
numa vassoura, for a daqui.
Certo.
Onde arrumou tudo isso?
De toda parte.
Planejo caçar bruxas
quando crescer.
Lgual a vocês.
Não escolhemos esta vida.
Fiquei pensando na história...
sobre seus pais os abandonarem.
É verdade?
Sim.
Por quê?
Não sei.
Mas foi o que fizeram.
Sinto muito. Quer
um pouco de mingau?
Pode ser.
BRUXA PRESA E MORTA
POR JOÃO E MARIA.
Nem muito quente, nem muito frio.
No ponto certo.
Ontem à noite...
quem era a bruxa que nos atacou?
Não sei.
Ela parecia normal, mas
aí mudou de rosto.
- Achei que só...
- Grandee bruxas fizessem isso.
Quem é esta?
Morava aqui perto
há muitos anos.
Foi acusada de bruxaria,
mas nunca confessou.
Nós a queimamos mesmo assim.
Está segura.
Ficarão seguros.
Preciso achar o meu irmão.
João!
Você está bem?
Maldição!
Estou vendo que a caça
às bruxas vai bem!
Você poderia...
dizer para que lado
fica a cidade?
Para lá.
Obrigado.
- Valeu!
- De nada.
- Precisa de ajuda?
- Não, estou bem.
Estou bem. Obrigado.
Tudo bem, até mais.
Maldição!
Você está bem?
Oi. Me ajude.
João!
Venha aqui.
Ela é rebelde, não é?
O que está fazendo?
Está presa por
incendiar Augsburg...
e trazer a praga das
bruxas às nossas ruas.
Ouça, idiota! As bruxas
farão algo grande.
Vou achar o meu irmão e
salvar esta porcaria de...
Cale a boca.
Desta vez...
eu falo. E você sangra.
Já terminou?
Preciso achar a minha irmã.
Lsto aqui pode demorar.
Se não limparmos,
pegará a febre.
A febre?
Está bem machucado.
O maior dano foi à
minha dignidade...
que deixei naquela árvore ali.
Seria mais fácil
entrar de uma vez.
Não, não posso.
Essa água cura.
Não sei nadar bem.
Então vou com você.
Está bem.
Nossa!
Disse que a água cura, não foi?
Tenho uma paixão.
Adoro cavalos.
Lindas criaturas.
Quando doma um cavalo...
tem de ser duro com
ele desde o começo.
Para mostrar quem manda.
Senão, nunca aprendem.
No começo, vão odiá-lo.
Mas quando você vence
seu espírito...
eles fazem tudo que você quiser.
Cadela!
Ei, chefe, talvez seja melhor
levá-la de volta para a cidade.
Ainda não a domei!
Está facilitando demais.
Consegui.
A última vez que entrei
numa água assim...
me deparei com uma
bruxa-serpente apavorante.
Ela parecia um sapo...
mas respirava debaixo d'água...
tornando difícil rastreá-la.
Ela era fatal.
Você fala demais.
Você é patético.
Ela é valente.
Gosto disso.
Vai me fazer apreciar
isto ainda mais.
Não!
Bem, rapazes, podem
ficar com ela...
depots que eu terminar...
Não!
Se sobrar alguma coisa.
Que...
diabos?
Não!
Siga essa estrada...
e chegará em Augsburg
ao cair da noite.
É.
Espero que sim.
Quando achar a sua irmã...
pode voltar para me ver?
Sim, claro.
Beba.
Não.
Beba!
Por que me salvou?
Os trolls...
servem às bruxas.
Ei, espere!
Espere!
Qual é o seu nome?
Edward.
Edward, espere!
Onde estou?
João?
Maria?
Por onde andou?
Por onde você andou?
O que houve no seu rosto?
Maria?
Quem fez isso?
Quem?
Eu estou bem.
Minha irmã, desculpe.
Desculpe.
Você está bem?
Estou bem.
Onde estamos?
Não sei.
Você está bem?
Precisava cair em cima de mim?
Que lugar é este?
Não é um covil comum de bruxas.
Não.
Vamos dar o for a daqui.
Ei, maninha?
Acho que vai querer ver isto.
Acho que é a nossa velha casa.
E este, o nosso velho quarto.
Aqui. Veja.
Ali está a sua cama.
Certo?
Lembra disso?
Acho que é você.
E um tipo de texugo feroz.
As velhas camas.
João.
Lmagina o que houve
com os nossos pais?
Não falamos nisso, Maria.
Nós prometemos, você sabe.
Os feitiços não nos atingem.
Esqueça isso.
- Esta é a nossa casa.
- É?
Foi onde crescemos.
O que isso lhe parece?
Crescemos num covil de bruxa.
Somos amaldiçoados?
Não. Acho que a nossa mãe era...
Vejo que acharam o caminho para
casa, depots de tantos anos.
Que gracinha!
Lembro desta casa.
A casa da Adrianna...
a grande bruxa branca.
A vagabunda da sua mãe!
Vou lhes contar uma historinha.
Era uma vez, perto de uma
cidadezinha horrível...
um fazendeiro que se apaixonou
por uma bruxa branca.
Eles tiveram dois lindos filhos.
Eles eram tão felizes!
Mas não durou muito.
Durante uma Lua de
Sangue, há uma poção...
que o torna imune ao fogo.
A peça-chave da poção...
é o coração de uma
grande bruxa branca.
Mas a sua mãe, a mais
poderosa delas...
era forte demais para nós.
Então tinha que ser você, Maria.
Tinha que ser o seu coração.
Com a aproximação da Lua de
Sangue, espalhei um boato...
para o povo de Augsburg.
Ao saber que eles
estavam vindo...
ela mandou seu pai esconder
vocês na floresta.
Espere!
Não deixe que ela fuja!
Ela não sabia o que fariam...
mas era orgulhosa
demais para fugir.
E uma bruxa branca nunca usa
a magia contra humanos.
Quando o seu pai voltou
para buscá-la...
Não!
Foi enforcado...
- Pendurem-no!
- Não!
Bem na frente...
do corpo em chamas da sua mãe.
Adrianna se foi.
Mas o seu coração também.
E a Lua de Sangue passou.
Fim.
Não é uma bela história?
Eles morreram para salvá-los.
E a vida toda...
vocês os odiaram.
Amanhã...
irmãs de todos os cantos
sombrios desta terra...
se unirão a mim sob a
luz da Lua de Sangue...
para o maior sabá de todos.
A única coisa que falta...
é o poder eterno...
do coração...
de uma grande bruxa branca.
Você fala demais.
Péssimo golpe,
caçador de bruxas.
João!
Beba. Alivia a dor.
Mina?
O que você fez?
Você é uma bruxa?
Existem bruxas boas no mundo.
- Não muitas, só algumas.
- Para trás!
Não vou feri-lo.
Eu a examinei. Estava limpa.
Só as bruxas negras
têm os sinais.
Bruxas negras? Do
que está falando?
Pense.
Se o feitiço delas não o atinge,
por que o meu o atingiria?
Não sou como elas, João.
Maria. Maldição!
- Aonde vai?
- Pegaram minha irmã.
Quem pegou a sua irmã?
As bruxas.
- Onde?
- Ela disse algo...
sobre um ritual ou reunião.
Eu não sei.
Há um lugar no coração da
floresta, perto das montanhas.
Um lugar que bruxas
negras usam para o sabá.
Onde fica?
João, eu...
Como chego lá?
Haverá muitas bruxas num sabá.
Elas estarão muito poderosas.
Vão matá-lo.
Não tenho tempo.
João, encontrei
algo nesta caverna.
Algo muito poderoso. Algo
que pode nos ajudar.
O Grimório de Abramelin existe!
Nos protege da magia negra.
Não acredito! Onde o encontrou?
Não pergunte, garoto.
Se funcionar...
penetraremos na proteção delas.
É mesmo?
As varinhas não as protegerão.
Precisamos abençoar algo.
Vamos começar com isso.
Espero que funcione.
Certo.
Já atirou antes?
Bem, venci a competição local...
três vezes.
Tudo bem. Nesse caso...
não toque no revólver.
Edward.
O que está fazendo aqui?
O que está havendo?
Muriel.
Edward...
preciso da sua ajuda.
Por favor, Edward.
Seu ogro imundo!
Pegue as crianças.
Já estamos indo.
Chegou a hora.
Estamos prontos?
Sim.
Você fica aqui, garoto.
Mas vou deixá-lo com isto.
Esconda-se...
e atire no que se mexer.
Boa sorte.
Cale a boca!
Depots desta noite...
nenhuma irmã queimará numa pira.
Nenhuma irmã será
cinzas sobre o chão.
Quero os seus miolos!
E agora...
agora ao banquete!
São muitas bruxas.
Vou descer pelo outro lado.
Empurrá-las para o meio,
longe das crianças.
Ao meu sinal, libere o inferno.
Deseje-me sorte.
Espere. Qual é o sinal?
Será quando eu explodir
a cabeça de uma delas.
Lsso.
Está na hora.
A Lua de Sangue chegou.
A grande bruxa branca morrerá.
Com licença, senhoras. Oi.
Parece que perdi meu
convite para o jantar.
Sinto muito.
Mas não se preocupem.
Não vim de mãos vazias.
Lrmãs!
Permitam-me apresentar o
famoso caçador de bruxas João.
Responsável pela morte
de mais de 600.
Escutem com atenção!
Se soltarem a minha
irmã e as crianças...
posso considerar não
matar cada uma de vocês.
Chega disso.
Acabe com ele!
Por favor funcione!
Temos que ir. Pegue as crianças.
Eu pego o coração dela.
Ande!
Maldição...
Coma!
Mexam-se!
Andem!
Vamos!
Maria!
Edward.
Estou bem. Pegue as crianças.
Parada!
Me largue!
Não!
Obrigada.
- Droga!
- Tarde demais.
Maria!
Obrigado.
Você está bem?
Muriel ainda está viva.
Não acabei.
Maria, Mina. Mina, Maria.
- Ei.
- Preciso disso.
- Está bem.
- Ela voou para lá.
Aonde vai?
Ajudar Edward.
Edward? Quem é esse Edward?
- É isso aí!
- Ben!
João, João!
Consegui. Atirei
nela, em Muriel.
- Onde?
- Derrubei-a ali.
Bom trabalho.
Ela está por perto.
Edward?
Só pode ser brincadeira!
Essa é...
É!
Não importa o que façam, não
comam os malditos doces!
Pare aí mesmo...
ou o menininho morre!
Achei apropriado
acabarmos aqui...
onde tudo começou.
Perdeu um pouco o charme, não é?
Largue!
Bom menino.
Não se preocupe.
Ela não vai feri-lo.
É mesmo?
É sim.
O fim está próximo...
caçador de bruxas.
Gostaria de dizer que não
vai doer, mas isso...
seria mentira.
Afaste-se dele!
É divertido uma bruxa
branca com varinha.
O que fará? Lançará
o feitiço do amor?
Nada mal!
Se sacrificar para
salvar um humano.
Patético!
Não!
Mina.
Venha aqui.
João.
Eu tentei detê-la.
Tentou sim. Você se saiu bem.
Você se saiu bem.
Quero que faça algo por mim.
Qualquer coisa.
Mate a desgraçada.
Você só pode estar brincando!
Por favor.
Por favor, pare.
Boa tentativa.
Eu te odeio.
Sabe, você está horrível.
Sabia disso?
Você também.
Acabe com ela.
A vingança não muda o passado.
Não trará os nossos
pais de volta.
- Você está bem?
- Sim.
Bom saber!
Mas a sensação é boa demais!
Agora eu e a minha irmã
sabemos a verdade.
Agora sabemos quem somos.
Mas elas também sabem.
Conhecem a nossa história...
os nossos poderes...
e do que somos capazes.
Elas têm que nos temer.
Temer todos nós.
Deve estar perto.
Depots dessa, temos mais três.
Três? Você disse que faltava
isso três bruxas atrás.
Você vive dizendo: Mais
bruxas, mais grana.
E você não receberá nada...
se não puxar o carrinho.
Certo, grandão?
Eu disse que ele seria útil.
Existem bruxas boas no mundo.
Agora sabemos disso.
Mas para as que praticam
magia negra, cuidado.
Vamos atrás de vocês.
E onde estiverem, nós
as encontraremos.
E mortas ou vivas...
acabaremos com vocês.
Edward, quer bater?
O meu voto?
Mortas.
Lamento informar, mas o caixão
não poderá ficar aberto.